+++
author = "عبد الكريم بكار"
title = "مقولة عبد الكريم بكار"
description = "مقولة عبد الكريم بكار: الحياة صندوق مغلق، ونحن جميعاً في حاجة ماسة إلى معرفة ما فيه، وليس له سوى مفتاح واحد وذلك المفتاح هو العمل."
quote = '''الحياة صندوق مغلق، ونحن جميعاً في حاجة ماسة إلى معرفة ما فيه، وليس له سوى مفتاح واحد وذلك المفتاح هو العمل.'''
slug = "الحياة-صندوق-مغلق-ونحن-جميعاً-في-حاجة-ماسة-إلى-معرفة-ما-فيه-وليس-له-سوى-مفتاح-واحد-وذلك-المفتاح-هو-العمل"
+++
الحياة صندوق مغلق، ونحن جميعاً في حاجة ماسة إلى معرفة ما فيه، وليس له سوى مفتاح واحد وذلك المفتاح هو العمل.
